# Многопоточность


## Задание:
Вместо работы Starbucks можешь реализовать очередь в аптеке или супермаркете, любую, придуманную тобой, историю.

Главное условие: не нужно менять используемые классы для синхронизации потоков и последовательность действий,
то есть логика самого кода должна остаться такой же, а вот обертку в виде легенды можешь придумать совершенно любую.

## Для реализации проекта:
Представим, что у нас есть аптека, 
в которой не может находиться более 3 клиентов одновременно. 
Когда клиент приходит в аптеку, он должен взять талон и ждать своей очереди. 
Аптекарь единственный и поэтому не может обслуживать более одного клиента.
Из вышеописанного нам следует реализовать логику и синхронизировать доступ клиентов в аптеку
и их обслуживание аптекарем.



## Установка:

### Linux - Ubuntu

#### Устанавливаем python, git.

#### Для Debian/Ubuntu
```
sudo apt install python3 git python3-pip
```
#### Для ArchLinux
```
(sudo) pacman -S  python python-pip git
```
или
```
yay -S python python-pip git
```

#### Для Fedora
```
sudo dnf install python3 git
```

### macOS

#### Установить brew, так будет проще.

```
/bin/bash -c "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/HEAD/install.sh)"
sh brew install python git
```



#### Grab файлы 
```
git clone https://github.com/farid45/multithreading.git
cd multithreading
```
### Windows

#### Установить python + git
- Установите Python и git.
- Если вы устанавливаете Python из магазина Microsoft Store, «установка python setup.py» завершится неудачно, но этот шаг не требуется.
- WIN+R ```cmd```

#### Grab файлы и установка
```
git clone https://github.com/farid45/multithreading.git
cd multithreading
```

### Запуск приложения:


#### В зависимости от операционной системы, различия по запуску не значительные. (В данном случае описываю пример запуска на MacOs). Запускаем терминал и вставляем команду:
```
Python main.py
```
